Como programadores, a interpretação e resolução de um problema são igualmente importantes.

Ao nos depararmos com um problema, primeiramente devemos ler uma vez e depois separar as partes mais importantes
do que está sendo pedido. Devemos separar quais informações são essenciais para a entrada e o que devemos fazer
para termos a saída desejada. 

Após a interpretação e separação das partes mais importantes do problema, devemos montar um fluxograma (se achar
necessário) para ter uma visualização melhor e, depois disso, devemos pensar quais as melhores soluções dentro
de um código na linguagem de programação. 

Feito tudo isso, vamos para a IDE e tentamos decifrar o código usando as primeiras soluções que vierem na cabeça,
e depois refinar esse código se ainda não estiver da forma mais otimizada.

Pronto, problema resolvido!